Bir şey,
kötü bir abi olduğum için beni affeder misin?
Tamam.
Ben...
Killua'yı seviyorum.
Aynı hatayı yapma.
Ve özür dilemen gereken kişi Kite, ben değilim!
Onun ölü mü diri mi olduğunu açıkça söylemedin,
ama her iki durumda da özür dilemelisin!
Bir arkadaşından özür dilerken bir kural vardır.
Biliyor musun?
Hı?
Hayır, nedir?
Bir dahaki sefere farklı davranacağına söz verirsin.
Ve ne olursa olsun bu sözü tutarsın.
Hı-hı.
Kurtuluş x Ve x Gelecek
Onun da senin gibi kızıl saçları vardı.
Onu vurdum çünkü
peşindeki alçakların kurbanlarını canlı tutup
oynamaktan hoşlandıklarını biliyordum.
Bir Karınca olarak yeniden doğduğumda,
eskiden yaptığım şeyleri yine yaptığımı fark ettim.
Bu şekilde yeniden doğmadan önce,
işim insanları ortadan kaldırmaktı.
Emir geldiğinde tetiği çekiyordum.
Geri kalan zamanımı insanlara bağırarak geçiriyordum.
Herkesin yapabileceği bir işti.
Yeniden doğduktan sonra bile devam eden saçma bir döngü.
Ona bu döngüden bir kaçış yolu vermek istedim.
Tam olarak nasıl işlediğini bilmiyordum,
ama...
eğer onu yakalatıp işkence ettikten sonra öldürürlerse,
döngünün tekrarlanacağını hissettim.
Hiçliğin ortasında sıkıcı bir hayat,
ama huzur ve sessizlik içinde geçen bir hayat...
Ta ki o hayat anlamsız bir şiddetle
son bulana kadar.
O döngüden kurtulması için bir dilek ile tetiği çektim.
Benim hareketlerimden bağımsız olarak, Kraliçe yüzlerce insanı yedi.
Ve yeniden doğduklarında, çok azı
önceki hayatlarını hatırlayabildi.
Muhtemelen insan ruhlarının çoğu
güvenli bir şekilde kaçmayı başardı.
Ama ben bir şey yapmak istedim.
Onların kaçmasına yardım ediyormuşum gibi hissetmek istedim.
Eğer o vücudun içinde sen varsan onun yerine,
bu muhtemelen onun kaçtığı anlamına gelir,
ve hâlâ bir Karınca'ya rastlamadım
ki bana önceki hayatında onu öldürdüğümü söylesin.
Belki de hepsi kaçmayı başardı.
Bunlar olmadan önce, insan ruhunun varlığına inanmıyordum.
İnsanların
sinekler veya pireler kadar değeri olduğuna,
sadece yaşayıp öldüklerine inanıyordum.
Benliğin, insan beyninin biraz daha karmaşık olmasından
dolayı ortaya çıkan bir böcekten ibaret olduğuna.
Ölümden sonra hiçbir şey olmadığına.
Vücutlarımızın çürüyüp toza dönüştüğüne
ve dağıldığına.
O küçük parçaların hiçbir amacı olmadığına inanıyordum.
Ama şimdi, işte buradayım.
Ve döngüyü tekrar ediyorum.
Görünüşüm tamamen farklı,
ama yine aynı aptalca şeyleri yapıyorum.
Bu beni düşündürdü.
Bir aptal olabilirim, ama şu an bildiklerimi
inkâr etmeyeceğim.
Ve anlamadığım şeyleri görmezden gelmek istemiyorum.
Öldüm.
Öldüm ve vücudum küçük parçalara ayrıldı.
Ama bu son değildi.
Anlam taşıyamayacak kadar küçük olduğuna inandığım o parçalar,
hayal bile edemeyeceğim bir güce sahipti.
Bizim açımızdan polen büyüklüğündeki parçacıkların,
onlarca veya yüzlerce milyon yıl sonra
sağlığımızı etkileyecek kadar enerjisi var.
Ve daha da küçük olan DNA'mız,
bizi oluşturan muazzam bilgiyi bir çift sarmal içinde barındırıyor.
Ve o sonsuz küçüklükteki boyut,
evren denen muazzam boşluğun doğumu için bir gereklilik.
Bir şeyin küçük olması, daha az enerji ürettiği anlamına gelmez.
Ruh muhtemelen küçüktür, ama döngüyü tekrar etmek için yeterli enerjisi vardır.
Bu, o döngüyü sürdürmek için mi yeniden doğdum demek?
Gelecekte ne olacağını bilmiyorum.
Bu benim sadece bir tahminimden ibaret,
ama içimde bir ses bana aynı şeyleri tekrar etmemem gerektiğini söylüyordu.
Sanırım tüm bunları tekrarlamaya zorlanıyorum çünkü
yaşarken ruhuma vermeyi başaramadığım bir şey vardı.
Bilirsiniz, ruhun teşviki olmadan
beden daha yavaş hareket eder...
Benim durumumda, hep şu düşünceyle hareket ettim:
"Böyle kalmasına izin veremem."
Bunun doğru olmadığını biliyorum.
Döngüyü tekrarlayacağım,
her şeyi değiştirmem gerektiğini düşünerek.
Çünkü yanlış seçimi yaptım.
Hedefim o kız olmamalıydı.
Onu takip edenler olmalıydı.
Önemli değil.
Sadece ben en büyük pisliğim.
Kirli bir ruhu temizlemenin bedeli çok ağırdı,
bu yüzden bundan kaçındım.
Onun ruhunun kaçması için bencilce dua ederken,
kendimin incinmesini umursamazca önlemeye çalıştım.
Kendimi korumak için onu vurdum.
Şimdi de günahlarımı, onun görünümünü miras alan
sana itiraf ederek kendimi kurtarmaya çalışıyorum.
Gerçekten...
Umutsuz bir vakaım.
Hikayemi dinlediğin için teşekkür ederim.
Bekle. Kaçma.
Benimle geleceksin.
Sonsuza dek.
Vurduğun kişiyle kalacaksın,
hayatı yaşamanın tek yolunu yaşayarak.
Bu senin görevin.
Başka seçeneğin yok.
Kimse sana kendi canını almana
ve sıfırlama butonuna basmana izin vermeyecek.
Yaşayacak ve bana her gün özür dileyeceksin.
Seni o kadar meşgul edeceğim ki,
doğru ya da yanlış ne olduğunu düşünmeye vaktin olmayacak.
Bana özür dileyeceksin
ve sana söylediğim işleri yapacaksın.
Hayatını bana adadığın sürece.
Şu anki kararlılığını unutur da tökezlersen,
seni öldürürüm.
Böylece yaşamaya odaklanabilirsin.
Kite, bir ziyaretçin var.
İçeri al.
Kite?
Evet.
Özür dilerim.
Gel. Otur.
Neden özür diliyorsun?
Senin yanında savaşamadım.
Yeterince
güçlü değildim.
Ama...
Bir dahaki sefere seni koruyacağım!
Pitou'yu yenmek için çılgınca şeyler yaptığını duydum.
Evet, neredeyse ölüyordum...
Ancak bu, benim yenemediğim bir düşmanı yendiğin gerçeğini değiştirmez.
Sanırım kendime kararımın doğru olduğunu söyleyerek
egomu yatıştırabilirim.
Ama Killua ve diğerleri olmasa şimdi burada olamazdım.
Buraya tek başıma gelemedim.
Görünüşe göre ikimizin de daha çok antrenman yapmaya ihtiyacı var.
Ging-san'la tanıştığını duydum.
Ging'le konuştun mu?
Evet.
Ona geri dönmelisin.
Söylemek istediğini anlıyorum.
Beni görmeye geldiğin için mutluyum.
Yardıma ihtiyacım olursa, sana haber vereceğime söz veriyorum.
Killua'ya benden selam söyle.
Artık arkadaşız.
Bu yüzden şimdi Ging-san'a geri dön.
Tamam.
Özür dilerim.
Neden özür diliyorsun?
Her şeyden kaçarak kolay yolu seçmeye çalışıyordum.
Acı ne olursa olsun, yaşamaya devam edeceğim.
Böylece öldüğümde elimden gelenin en iyisini yaptığımı hissedeceğim.
Ging!
Dünya Ağacı'nın tepesinde bekliyorum.
Onu durdurmaya çalıştım...
Evet, beni burada bekleyeceğini söylememişti...
Çok büyük!
Bu kesinlikle dünyanın en uzun ağacı.
Dünya Ağacı, şehrin merkezinde yükseliyor,
1.784 metre yüksekliğinde.
İnsanlar hâlâ daha yüksek bir yapı inşa edemiyor.
Ağaca tırmanmak yasak değil,
ama bir ücret ödemeli ve yazılı bir anlaşma imzalamalısınız.
500 metreye kadar asansör veya merdivenle çıkabilirsiniz,
ama ondan sonra hayatınızı riske atıyorsunuz.
Her yıl yaklaşık 3.000 kişi tırmanmayı deniyor,
ancak %94'ü 1.000 metreye ulaşamadan geri dönüyor.
%4'ü ise ağaçtan kurtarılabilmek için aşırı pahalı bir ücret ödemek zorunda kalıyor,
%1'i de düşerek ölüyor.
Yani her yıl sadece yaklaşık 30 kişi
tepeye ulaşıp güvenle geri dönebiliyor.
Yani...
Bizim yolculuğumuz buraya kadar.
Evet.
Dikkatli ol.
Killua, her şey için teşekkür ederim.
Evet.
Şey,
Pitou'yu tek başına alt edeceğini söylediğinde
ve bu beni ilgilendirmez dediğinde,
epey moralim bozulmuştu!
Çok üzgünüm...
Abi!
Eh, özür diledin.
Ve sanırım şimdi Alluka ile burada olmamın tek sebebi seninle geçirdiğim zamanlar diyebilirim.
Seni iyileştiren oydu.
Ha?! Bu doğru mu?
Neden bana şimdi söylüyorsun?
Daha erken söylemeliydin!
Üzgünüm.
Bu konuyu çok fazla kişinin bilmesini istemiyoruz.
Aslında bu biraz karmaşık bir aile meselesi...
Benimle gel!
Alluka, Something'e çıkmasını söyleyebilir misin?
Olur.
Onun, yaptığım her dileği yerine getirme gücü var.
Her dilek mi?
Bu gücü yüzünden,
evimize kapatılmıştı.
Ama senin sayende artık dışarıda.
Ve hayatımın geri kalanını onu koruyarak geçirmeye hazırım.
Asıl biz sana teşekkür etmeliyiz.
Tamam.
H-Hayatımda duymadım...
Asıl ben teşekkür etmeliyim!
Bu iyi değil. Daha fazla burada kalırsak...
Evet.
Alluka ile her yeri gezeceğim.
Arada bir e-posta atarım.
Ben de.
Bir şey olursa haber ver.
Ben de öyle yaparım.
Evet, yaparım.
Bana çok şey borçlu olduğuna göre...
Babanı gördüğünde selam söyle.
Tamam.
Seninle gelmek isterdim ama Alluka'ya bakmam lazım.
Üstelik ikinizin baş başa konuşma fırsatı olmadı daha.
Görüşürüz.
Abimi bir süre yalnızca kendime sakladıktan sonra, salıvereceğim.
O zaman onunla takılır mısın?
Dur bakalım!
Onunla takılmayı seçen benim!
Harika bir abla değil mi?
Üzgünüm ama bana göre, sen ikinci plandasın.
Kite dedi ki nereye gidersek gidelim,
her zaman arkadaş kalacağız!
Evet!
Hoşçakal!
Sonra görüşürüz!
Sonraki bölüm: Geçmiş x Ve x Gelecek.
Eninde sonunda seni Ging ile tanıştıracağım!
Evet, bu bir söz.
O zaman yine görüşünceye kadar!
Evet!